Ya, saya akan sampai
dalam setengah jam.
Kamu kembali?
Saya lupa filenya saja
Anda lupa memberi
saya sarapan hari ini.
Maaf, Divya tidak
datang hari ini
jadi tidak membuat sarapan.
- Sarapan sudah siap.
Apa semua ini?
Anda mengira kami adalah ternak
yang telah Anda
hiasi dengan bunga.
Terlihat sangat berwarna bukan?
Itu terlihat luar biasa.
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Itu indah.
Kalian semua duduk.
Kakek, teh peppermint untukmu.
Apakah Anda tahu, ingatan
Anda meningkat dengan ini.
Paman, teh kayu manis untukmu.
Tahukah Anda, jika Anda
meminumnya setiap hari
sakit lutut Anda akan hilang.
Apakah itu?
Bibi, ini untukmu.
Terima kasih..
Drashti, teh bunga
mawar untukmu.
Ini akan menambah lebih
banyak cahaya ke wajah Anda.
Ini adalah untuk Anda.
Stres Anda akan
berkurang dengan ini.
Ketika orang luar
memasuki rumah kita sendiri
teh tidak akan mengurangi stres.
Malah meningkat.
Ini sama saja.
Apa?
Bagaimana?
Sama yang saya minum
bertahun-tahun yang lalu.
Kapan?
Dulu, pas kuliah.
Apakah itu?
Di mana Anda belajar ini?
Bibi saya mengajarkan ini kepada saya.
Ini dia resep spesialnya.
Tidak heran rasanya akrab.
'Poori' dan kentang lagi?
Mengapa Anda hanya membuat
makanan kesukaan Titlie?
Dia datang ke sini untuk
kepulangan di malam hari.
Itulah mengapa.
'Oh tidak!'
'Dia pasti akan bertarung
denganku untuk gelang itu.'
Tidak, Bu.
Saya tidak akan berada
di sini di malam hari.
Aku akan terlambat di kantor.
Silakan coba datang, sayangku.
Itu tidak mungkin, Bu.
Saya sudah memberi tahu
di kantor saya tentang lembur.
Aku juga harus membantu ayah.
Kau sangat peduli padaku, bukan?
Makan sesuatu dan pergi.
Paresh.
Hanya anak-anak yang bisa
mengerti perasaan orang tua.
Bukan hanya mengerti,
Anda harus bekerja untuk itu.
Titlie melakukannya.
Dia menjual perhiasan ibunya
untuk ayah tanpa berpikir.
Bahkan aku dan Hiral tidak bisa melakukannya.
Hiral.
Anda tidak memberi tahu saya
apa yang Anda berikan kepada Titlie?
Dia dan memberi Titlie hadiah?
Bahkan aku ingin tahu
apa yang dia berikan.
Mama..
Tidak ada, yang sederhana,
untuk dikenakan di tangannya.
Apakah itu?  Besar!
Putriku menjadi pintar.
Ketika Titlie datang
Aku akan melihatnya saat itu.
Oke.
Garv.
Garv, tolong dengarkan aku.
Tolong bukakan pintunya.
Garv.
Garv, tolong dengarkan aku.
Saya pikir Anda bodoh.
Apa pun yang Anda lakukan
hanya untuk menunjukkan
bahwa Anda peduli dengan kami.
Jangan lupa.
Bahkan kami sangat peduli dengan Garv.
Jadi kami terpaksa
peduli padamu sekarang.
Jika kita suka atau tidak
kita harus melakukan ritual.
Datang.
Tante.  - Ya.
Hari itu karena gadis ini kamu
membuatku minum jus labu pahit.
Dan hari ini untuk
gadis yang sama
kamu melakukan semua ritual ini?
Saya tidak melakukan
semua ritual untuk gadis ini.
Saya melakukannya untuk anak saya.
Permasalahannya adalah
perempuan ini
adalah alasan anak saya bahagia.
Apa?  Bukankah aku sudah memberitahumu
untuk mengundang semua orang untuk ritual?
Aku menelepon, semua orang menolak.
Bisa saya pergi?  - TIDAK.
Anda tidak akan pergi kemana-mana.
Aku akan pergi dan mendapatkan mereka.
Saya tidak tahu mengapa
dia memanggil semua orang.
Dia tahu bahwa tidak ada yang akan datang.
Lihat dirimu sendiri.
Tidak ada yang menganggapnya serius.
Bahkan kamu tidak.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Sebenarnya..
semua orang sibuk.
Tidak ada yang bebas.
Tapi tidak apa-apa
Saya cukup untuk
menyelesaikan ritual ini.
Saya tidak ingin keramaian.
Ikutlah denganku, mari kita mulai.
Datang.
Ambil kelapa ini
dan hancurkan.
Ingat
kelapa ini harus pecah
dalam sekali pukul.
Saya akan tahu bahwa Anda dan Garv
telah menjadi satu.
Ambil.
Tante
ritual ini..
Anda belum pernah
mendengarnya, bukan?
Bahkan aku tidak mendengar.
Ketika saya memasuki
rumah ini setelah pernikahan
bersama ayah mertuamu
setelah menjadi menantu
Saya telah melakukan ritual ini.
Setiap rumah memiliki kebiasaannya sendiri.
Aku akan mengajarimu segalanya
Sekarang ambil ini dan istirahat.
Apa yang telah terjadi?
Bagus.
Anda telah bertarung dengan Garv.
Itu sebabnya kamu sangat takut.
Karena Anda tahu bahwa ini tidak
akan rusak dalam
sekali percobaan.
Apakah saya benar?
Tidak, Bibi.  Bukan seperti itu.
Sebenarnya..
- Kalau begitu hancurkan.
Siapa yang kamu tunggu?
Selesaikan ritualnya.
Saya tidak punya sepanjang hari.
Hancurkan dengan cepat.
Hei, Garv
ritual ini bukan untukmu.
Ini untuk menantu
perempuan di rumah.
Jika menantu perempuanmu adalah milikku
ritual ini juga milikku.
Anda sudah gila
karena gadis ini.
Terima kasih.
Tidak mudah melupakan
apa yang terjadi tadi malam.
Tapi aku tidak bisa melupakannya
yang telah aku janjikan kepadamu.
Apa pun yang terjadi
Aku akan selalu bersamamu.
Bahkan tadi malam aku tidak
ingin meninggalkanmu sendirian
tetapi saya tidak tahu
bagaimana harus bereaksi dalam
situasi itu dan apa yang harus
saya katakan kepada Anda.
Aku sangat mencintaimu, Titlie.
Dengan berbicara buruk
Aku tidak ingin menyakitimu.
Saya tidak bisa mengerti
jadi saya memilih untuk tidur.
Tapi percayalah padaku
aku merasa sangat buruk
dengan marah padamu.
Bahkan aku merasa tidak enak, Garv
melihatmu marah.
Itu juga pada saya.
Garv.
Terimakasih tuan!
Untuk memperbaiki semuanya.
Hai apa kabar?
Apa yang telah terjadi?  Sepertinya
sedang dalam suasana hati yang baik.
Sepertinya Garv meminta maaf.
Mengapa dia akan meminta maaf?
Saya senang karena
dia lupa apapun yang terjadi
dan membantu saya hari ini.
- Wow!
Bagaimana dengan
malam pernikahan
ketika Anda menangis
dan dia tidur?
Bhakti, dia tidak
tahu aku menangis.
Dia tidak mungkin tidur.
Mungkin jika kita
berbicara pada waktu itu
keadaan mungkin menjadi lebih buruk.
Itu sebabnya dia tidak berbicara dengan saya.
Karena dia tidak mau
bertengkar denganku.
Dia hanya mencintai..
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada, Bhakti.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
- Hai!
Tadi malam tidak istimewa.
Tidak masalah.
Hari ini akan.
Kalau tidak, kelapa yang
pecah akan terasa tidak enak.
Lupa tadi malam
bersama pagi yang baru
mari kita mulai dari awal.
Hei, Titlie.
Buka pintunya, ada
banyak pekerjaan.
Segera datang.
Menelepon dari rumah Anda?
Salam, Paman.
Salam, sayangku.
Semoga saya tidak mengganggu Anda?
Ibu Koyel sudah merasa terganggu.
Apa?
Tidak ada, Anda memberitahu saya.
Kenapa kamu ingat aku?
- Sayangku
Saya ingin mengundang Anda
dan Titlie untuk kepulangan.
Apakah itu?
Ini adalah kepulangan saya
dan Anda memanggilnya?
Titlie
itu adalah rasa
hormat untuk menantu.
Setiap keputusan dalam hidup Anda
akan dibuat oleh dia, bukan kamu.
Jadi kita harus menghormatinya terlebih dahulu.
Apa kah kamu mendengar?
Sayangku
apakah kamu datang untuk pulang?
Tante
Saya akan memeriksa dengan
ibu mertua dan memberi tahu Anda.
Apa yang ingin ditanyakan?
Ini adalah ritual, kita harus pergi.
Kami akan datang.
Garv, mari kita bertanya sekali.
Aku adalah suami mu.
Aku akan mengambil semua
keputusan dalam hidupmu.
Apa semua ini, Ibu Koyel?
Ini adalah ritual perkenalan.
Kami sedang mengaturnya.
Saudari.
Apakah Anda memeriksa dengan
Monica jam berapa dia datang?
Ya, saya telah memanggil mereka, tapi ..
- Ibu Koyel
Siang hari ini
kita akan pergi untuk ritual pulang.
Mereka telah mengundang kami.
Oke, kamu bisa pergi.
Anda harus pergi, bukan?
Kami melakukan pekerjaan yang tidak berguna di sini.
Apa yang Anda katakan, Suster?
Titlie
Anda seharusnya bertanya kepada
kami sekali sebelum menyetujui.
Ibu Koyel, saya bilang ya.
Saya tidak tahu
Anda merencanakan
ritual perkenalan hari ini.
Ya.
Aku melakukan kesalahan.
Seharusnya aku bertanya padamu.
Beri tahu saya.
Apa yang harus kita lakukan selanjutnya?
Kami akan melakukan apa yang Anda katakan.
Karena semuanya akan berjalan
sesuai dengan keinginan Anda sekarang.
Keluarga Anda seharusnya
tidak memiliki keinginan apa pun.
Apa aku benar, Garv?
Saat Monica menikah,
kepulangan terjadi lebih dulu
setelah itu ritual lainnya..
- Apa yang terjadi
di rumah mertua Monica
bukan berarti hal yang
sama terjadi di rumah kita.
Ada perbedaan antara kebiasaan
rumah mereka dan rumah kami.
Apakah Anda memahami?
Garv, tidak masalah.
Ayo lakukan ritual
perkenalan hari ini
kita bisa pergi
untuk pulang nanti.
Itu lebih baik, sayangku.
Anda adalah
menantu dari rumah ini
Anda harus memikirkan
rumah ini sebelum rumah itu.
Ayo selesaikan
persiapannya, Suster.
Apa yang kamu lakukan?  Saya
sedang berbicara, akan meyakinkannya.
Garv, dia akan dengan
enggan setuju, apa gunanya?
Tunggu sebentar.  - Tidak, Garv.
Tinggalkan.
Saya katakan sebelumnya, tetapi
Anda tidak mendengarkan saya.
Oke, baiklah.
Anda benar, saya salah.
Seharusnya aku mendengarkanmu.
Tapi aku tidak mendengarkanmu.
Bahkan Anda mendengarkan saya.
Mengapa Anda setuju di sini
dan menolak di rumah Anda?
Aku ingin..
Ya, Titlie, katakan padaku.
Paman, kita tidak bisa datang hari ini.
Maaf.
Mengapa, apa yang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Semuanya baik-baik saja.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Titlie.. Halo?
Apa yang telah terjadi?
Titlie.
Titlie, apa yang terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Tidak apa-apa.  Santai.
Santai.
Tapi kenapa Titlie
tiba-tiba menolak?
Pagi dia mengatakan kepada
saya bahwa dia akan datang.
Saya mendapat makanan
ringan favorit Sister Titlie.
Tapi dia tidak datang sekarang.
Terima kasih Tuhan, dia tidak datang.
Aku bisa bersantai di rumah sekarang.
Dia milik beberapa
rumah lain sekarang.
Kenapa dia peduli dengan kita?
- Mendengarkan
Saya merasa kami melakukan kesalahan besar.
Sebelum mengundang Titlie
kita harus memeriksa
dengan keluarga Garv.
Dia adalah menantu
di rumah mereka.
Mereka harus mengambil setiap
keputusan yang berhubungan dengannya.
Karena kesalahan kami
Titlie seharusnya tidak berada dalam masalah.
Itu bukan masalahmu,
dia akan menanganinya.
Anda menangani rumah Anda.
Hiral, ambilkan air.  - Ya.
Hai.  - Hai.
Apa kabarmu?
- Terbaik seperti biasa.
Bagaimana kabar semua orang di rumah?
Tanya mereka.
Saya pikir Anda menelepon saya
setelah melihat posting baru saya.
Pos?  Saya akan menontonnya nanti.
Anda memberitahu saya,
bagaimana segala sesuatu yang lain?
Ya, like dulu postingan saya
dan meninggalkan komentar yang baik di atasnya.
Setelah itu saya akan
menjawab pertanyaan Anda.
Oke bye.
'Sebuah ritual sedang terjadi di sini'
'Itulah sebabnya kakak ipar
tidak bisa datang ke sana.
"Kau mengerti kenapa aku bertanya."
'Seseorang harus
punya teman sepertimu.'
'Terima kasih.'
'Sama-sama dan jangan khawatir'
"Aku di sini dan akan
menjaga adikmu."
Aku tidak akan menyerah begitu saja.
Tolong tinggalkan saya.
- Senyum dulu.
Tidak, kamu harus tersenyum.
Apa itu tadi?
menjengkelkan..
S untuk senyum.
Senyum.
Anda sangat mengganggu saya.
Sekarang giliran Anda.
Ayo, tersenyum.
Garv, tinggalkan aku.
- Senyum dulu.
Tinggalkan aku.
- Tersenyumlah dan aku akan meninggalkanmu.
Bu Nirmala, silakan datang.
Ini adalah upacara
pengenalan menantu saya.
Menantu perempuan
Koyel, beri aku biskuit.
Saya duduk sangat dekat, tidak
bisakah Anda bertanya kepada saya?
Saya memberitahu Anda.
Nama saya bukan Koyel.
Apa yang ada untuk menjadi begitu marah?
Pokoknya dia tidak ingat
siapa pun selain Koyel.
Dia lupa namanya sendiri,
bagaimana dia tahu namamu?
Ayah mertua, ambillah.
'Nankhatai' favorit Anda.
Saya hanya punya
empat, jangan minta lebih.
Aku tidak akan memberimu
lebih banyak, makanlah.
Ibu Koyel.  - Ya.
Aku ingin berbicara denganmu.
- Beri tahu saya.
Saya berpikir untuk
melakukan kedua ritual hari ini.
Kami akan pergi ke rumah
Titlie, menyelesaikan ritual pulang
dan segera pulang.
Setelah itu, kita akan
melakukan ritual perkenalan disini.
'Apa yang belum kulakukan untukmu?'
'Saya mempertaruhkan pekerjaan
saya untuk pernikahan Anda'
'dan begitu kamu pergi
ke rumah suamimu'
'Anda mengubah sikap Anda.'
'Tapi, Paman, Hiral..
- Hentikan.'
'Jangan mengucapkan sepatah kata pun.'
'Terakhir kali, aku hanya
menghentikanmu mengangkat tangan'
'karena Titlie
hanyalah cintaku.'
"Tapi sekarang dia adalah istriku."
'Jadi jangan berpikir bahwa aku
hanya akan menghentikan tanganmu'
'kali ini.'
'Titlie, bawa
suamimu dan pergi.'
'Kalau tidak, saya tidak akan
bisa menghentikan suami saya.'